Poniższe dane kontaktowe służą wyłącznie do korespondencji Czytelników z autorem serwisu w celu: przekazania opinii, nawiązania współpracy, zaoferowania wsparcia technicznego, zgłoszenia pomysłu, propozycji zmian, udoskonaleń, czy poprawy błędów. Nie wyrażam zgody na przesyłanie ofert handlowych. Inne przypadki oraz formy niezamawianych treści reklamowych będą traktowane jako SPAM umieszczany na odpowiednich czarnych listach, a prawa o świadczeniu usług drogą elektroniczną egzekwowane na drodze sądowej. Poniższe dane są danymi prywatnymi (nie firmowymi) i podlegają ochronie, w myśl ustawy o ochronie danych osobowych (Dz. U. 2015. poz. 2135 z późn. zm.), a przesyłanie informacji handlowych za pomocą środków komunikacji elektronicznej, w szczególności poczty internetowej, bez otrzymania uprzedniej zgody odbiorcy będącego osobą fizyczną (w tym osobą fizyczną prowadzącą działalność gospodarczą) jest niedozwolone (art. 10 ust. 1 Ustawy o świadczeniu usług drogą elektroniczną). Dokonując takiego wykroczenia jest narażaniem się na karę grzywny (zgodnie z art. 24 ww. Ustawy).
